오츠오츠오~
선배들~
아즈림이야~!
[킁]
저기, 선배 오늘
여기 방 뭔가 냄새나지 않아?
[※냄새는 전해지지 않아요]
뭔가 들어오자마자
평소랑 다르게
좀 냄새가 나는 것 같아서
가끔 냄새 같은 거 나는 날 있지...
아즈림은 아닌 거 같은데
아즈림은 아니지?
뭔가 있지...
이렇게...
뭐라 하더라
뭐, 됐어
[그러고 마는 거냐!]
오늘은
모두가 공감할 수 있고
자주 보이는
오타쿠의 특징!
제, 2탄입니다!
이번에도
아즈림이 찾아 본
오타쿠의 특징들을
잔뜩 공개해 보고자
합니다~!
전부 해당하는 선배는
꽤나
한가락하시는 분
이시옵니다!
오타쿠 특징
관심있는 분야 나오면 말을 빨리 함
도쿄 돔에서 열린 μ's의 파이널 라이브에서
"우리들은 하나의 빛"을 극장판하고 똑같이 재현한
꽃봉오리에서 9명이 나오는 씬은 장난 아니었지
너 펜라 무슨 색 켰었어?
아~ 그리고, 그거랑, 그...
"지금이 최고"라고 외치는 씬에서는
나도 완전 소리 질렀었는데ㅋㅋㅋ
목 완전 쉬었어...
빠르지~
완전 빠르지~
저기
진정하자?
일단 진정하자?
오타쿠 특징
점심보다 레어 카드
2000엔 넘는 레어 카드
개쩔어, 덱에 넣어야 되니까 사야 돼!
2000엔 넘는 점심 세트
야, 너무 비싸잖아! 이런 걸 어떻게 먹냐
그렇지~?
레어 카드 넣어서 덱이 강해지면
영웅이 되니까 말야
[또 다른 나...?!]
점심은...
배가 채워지기만 한다면...
뭐든지...
그치?
그래도
덱 코스트가...
너무 커지는 건
주의가 필요해
오타쿠 특징
특정 어려운 한자를 읽을 수 있음
시노노메
타카나시
이자요이
동방...
멋있지...
오타쿠 특징
우산을 검으로 생각하고 이미지 트레이닝 함
하늘을 나는 용의 번쩍임!
(* 바람의 검심, 천상용섬)
이것 참 송구스럽게 되었네...
이걸로 끝내주지
초구무신패참
(* 파이널 판타지 7)
스타 버스트
스트림!!!
(* 소드 아트 온라인)
잘 모르겠어...
싫다~ 정말
마지막 건 좀 무리가 있었네
몇 개 해당하려나?
아즈림은
아즈림은 비밀~!
"이런"
"오타쿠 특징도 있어!"라는 선배는
트위터나
유튜브 댓글로도
계속계속 올려주세요
이거 봐봐
이단 뛰기
그럼, 있지
꼭 결혼하는 거다?
오타쿠 특유의
이단 뛰기
시청해 주셔서 감사합니다~!
유튜브는 이쪽으로
트위터는 이쪽으로
이쪽으로 부탁드려요 선배
너무 빤히 쳐다보지 말아 주세요...